# 六款安卓系统永久免费梯子软件，适用于华为，小米，魅族等安卓机的高端VPN
安卓能用的梯子推荐,稳定的安卓手机梯子,Andriod系统梯子分享,安卓手机翻墙方法,安卓科学上网,安卓vpn,安卓手机速度快的梯子

最近发现大家对**安卓系统免费科学上网的梯子工具**很感兴趣，正好我自己也是用的安卓机，并且测试过不少安卓手机免费VPN软件，今天给大家推荐六款我个人觉得集好用，稳定，高速，安全等一体的安卓系统爬墙梯子工具。

## 一、Westworld（我心中的免费安卓系统梯子No.1）

网址：[https://xbsj6285.com/i/ems056](https://xbsj6285.com/i/ems056)

概况：如果要选一个我心中安卓系统排名No.1的免费梯子软件，那肯定非Westworld莫属，虽然它针对不同的系统都有相应客户端，但其安卓版本的客户端尤为好用，不但界面干净清爽没有任何广告弹窗，而且无论是安卓系统的哪个版本，都能够完美适配兼容。我相继用华为，小米，魅族，蓝莓等手机下载安装使用过，速度都流畅的一批，而且从注册到使用阶段，全程不记录任何用户数据，能充分保护用户的隐私安全。目前Westworld后台有涵盖70+地区的100多条节点，无论怎么选，都能选中最适合自己的那条。这个安卓系统的免费梯子软件我就不多加赘述了，反正谁用谁知道。

免费策略：永久免费

## 二、星云加速器

概况：星云加速器目前是我的备用梯子里头使用频率比较高的一款，因为针对安卓手机，它也是可以免费使用的，甚至比一些我之前花钱买的安卓梯子软件还要好用。它的速度并不慢，当然最吸引我的还是它免费的特性，唯一的缺点就是刚登陆软件的时候，需要强制性观看6秒钟的广告，但相对于它的各项优点来看，这只能算是一个微不足道的小瑕疵吧。

免费策略：永久免费

## 三、IPVanish

概况：这个梯子软件属于美国的知名品牌了，运营了很久，而且口碑一直都很好。安卓系统手机可以通过它官网下载apk直接连接使用，只需要在客户端上注册一个账号，优点是速度快而且没有任何弹窗广告，并且是最简单的一键连接傻瓜式操作。这个安卓免费梯子软件我有一段时间曾高频率使用，如果后来不是更换成了Westworld，我估计还会一直在用。

免费策略：一个月内无理由退款，购买一个月，在第29天申请退款

## 四、赛风

概况：赛风这款免费安卓梯子大家应该耳熟能详，是很多白嫖党的老朋友了，它的背景履历也很牛逼，是多伦多大学公民实验室开发的安卓系统翻墙代理软件，使用过程很简单，赛风在全球有数千台的代理服务器，当初我就是奔着它的研发背景以及服务器数量多才下载使用的，对于一款纯免费的安卓VPN而言，当初陪我渡过了很难熬的一段时间。现在回头来看，赛风的服务性能并不稳定，和很多新出的安卓科学上网软件相比，网速慢，网络连接时常断线等缺点愈发明显，但挡不住它的资历老，至今还为广大用户提供免费的代理服务。

免费策略：永久免费

## 五、贝雪云

概况：贝雪云是一家注册在香港的VPN服务商，从注册到使用阶段都全程免费，它后台的线路没有ssr，没有V2ray，完全由Trojan组成，线路也分直连和中转两种，美中不足的是，它服务器所覆盖的国家地区并不多，仅有六七个国家共计三十多条节点，但好在所有节点都是畅通可用的，所以用户的选择范围依然很广。

免费策略：每日赠送1G免费流量，次日零点清零

## 六、Firerock

概况：Firerock这款安卓梯子我使用的频次不高，但仅有数使用下来，给我的感觉依然很不错。它使用符合行业标准的数据保护以及特殊安全保护来守护用户的隐私安全。它的一大优点是，在软件后台，用户可以指定哪些APP走代理，这一点就非常人性化，至少在其他软件上，我还没有见过类似功能。除此之外，Firerock的上网速度也很不错，看Youtube默认720P清晰度并且全程不卡顿，对于音频的音质也不会做降低处理。

免费策略：每日赠送1G免费流量，次日清零

**目前安卓手机的市场占有率不下于苹果，因此针对安卓手机的各类免费梯子软件也层出不穷，除了我上面推荐的几款之外，肯定还有多如牛毛的安卓免费梯子品牌存在，大浪淘沙我只淘到这里，选取一两款安卓手机梯子软件放着，也足够应对各类情况了。**
